Oficialmente 9:40 de la noche en un
sábado en Caracas Y qué vamos a hacer
Nos vamos al parque nacional de
[Música]
morrocoy este va a ser realmente un full
day tour estamos empezando el tour a las
9:40 Y todavía acaba el día de mañana
van a ha ser casi 24 horas de tour
porque se puede conocer este hermoso
Parque Nacional en un solo día partiendo
desde Caracas y por un precio Muy
económico esta clase de viajecitos es
más chévere cuando las haces en grupo y
miren Quién ha venido a acompañarnos
nuestro amigo Cristian amigos siempre
van a estar seguras amigo y a quiénes
trajiste tú también eh Bueno yo traje
por esta parte de mi equipo para que nos
carguen las
cosas
y y para que todo salga bien por aquí
Carolina y por aquí mu confiable Rafa y
qué tal recomiendan parque moroy o no sí
sí sí aunque nunca ha ido lo recomienda
verdad Ah no has sido
nunca Fuentes confiables fuente de
ceviche ese tipo de tour lo puedes
conseguir desde $ el que hemos elegido
hoy es un poco más caro porque queríamos
tener una experiencia un poco más
extensa y con todas las comidas y todas
las cositas para poder mostrarles y ver
si vale la pena okay el lugar que hemos
contratado es curay Aventura La verdad
es que nunca lo hemos probado Así que al
final del video se darán cuenta si nos
gustó o de repente Hay algún feedback la
verdad es que nos ha encantado mucho las
indicaciones que nos han dado antes del
viaje porque como el viaje Como dijo
Dani dura 24 horas hay varias cosas que
nos han dicho para pasarla bien como
puntos de encuentro recomendaciones que
en el bus hay mucho frío venir bien
abrigados traer cobija traer almohad las
paradas que vamos a hacer Qué tipo de
ropa traer accesorios bloqueador
repelente nada o sea realmente nos ha
gustado que haya habido ese seguimiento
paso a paso en muy buen orden y pues con
eso su equipada con mi mochila de la
tiendita misia Ahora sí nos vamos a
subir al bus para poder arrancar esta
aventura y según el itinerario vamos a
iniciar este recorrido con una cena
vamos equipo eso nos vamos a morrocoy se
vienen las
vacaciones mensaje importante no hay
baño en el bus no hay baño en el bus Así
que hagan Pichi o traigan pañal ahorita
vamos a parar en Valencia Bueno ahorita
no como en unas 3 horas y vamos a ir a
cenar y ya de allí son como unas 4 horas
más o menos estamos llegando como a las
5 en punto a chichirivichi donde vamos a
embarcar las que nos van a dejar en el
callo el bus empezó a andar y hasta hay
show de los
[Música]
guías un snack Ah son platanitos un
snack de salida estoy impactada no sé
qué acaba de pasar amigos nosotras
realmente pensamos que ya vamos a dormir
hasta que haya una parada pero no la
gente tiene demasiada energía quiere
jugar Quiere bailar quiere premio
primera vez que estyle un tour en el que
hacen juegos a las 11 de la noche amigos
pens que vamos a dormir pero empezamos
con fuerza así que ya saben si vienen
para es tú Recuerden que va a haber así
mucha energía desde el inicio del viaje
si vien con algún amigo europeo
prepáralo psicológicamente porque
nosotras somos latinas y quedamos
impactadas un alemán viene y se
desmaya 1:40 de la mañana amigos y nos
han levantado para poder comer a la 1:40
en la cena Esa es la primera parada y
por cierto realmente no bromeaba con que
hacía demasiado frío realmente vengan
bien preparados el aire acondicionado es
muy ferte aho hay música discoteca este
t Realmente está muy
[Música]
curioso nos hemos quedado
aproximadamente aquí en caobas gourmet
como una hora y media más o menos a
consumir la cena que está incluida
amigos nada mal yo me quedé impactada mi
Sushi estaba muy rico de hecho creo que
entre las tres opciones lo mejor fue el
Sushi fue una sorpresa hubo hasta fiesta
karaoke nuestro amigo Cristian se subió
al escenario que
volvier esto es un tour único en su
especie amigos nunca ha estado en un
full day así realmente es un full day O
sea hay actividades todo el rato ahora
tengo que ir de vuelta al bus gente
estamos a 2 horas de llegar a donde
vamos a tomar por fin las lanchas para
llegar al parque nacional morrocoy y les
cuento que esta parada está ubicada
geográficamente en Valencia y ahora
continuamos con nuestro viaje Ah miren
Por cierto Aquí tienen toda la logística
de lo que está incluido en el Tour
porque no solamente está incluido la
cena también está incluida la
hidratación tienen hielo tienen mesitas
cuando lleguemos por allá les vamos a
mostrar a más detalle pero por el
momento es el Tour más completo de toda
mi vida
[Música]
amigos al día siguiente Buenos días son
7 de la mañana y ahora sí por fin ya
vamos a poder abandonar el bus para
poder empezar nuestro recorrido en
lancha aquí nos dejan ir al baño un
ratito que está entre 10 y 15 bolívares
nos alisamos para entrar el calor fuerte
así que ya me cambié de pantalón ya me
saqué la zapatilla ya me puse chanclitas
y ahora sí nos vamos para fuera W está
todo un poco nublado estamos en el
embarcadero Las Brisas en tu cacas y de
acá ya vamos a tomar estos botecitos que
están acá detrás para empezar la
[Música]
ruta amigos nos vamos
bienvenidos miren ahí van todas las
bebidas Acá está el hielo que la
hidratación está incluida vamos amigos
allá vamoso
[Música]
bien Hemos llegado ha sido como creo que
15 o 20 minutos máximo en la lancha
Hemos llegado a callo azul nunca
habíamos venido aquí y esto ya forma
parte del Parque Nacional morrocoy
amigos Qué emoción primeras impresiones
de La Isla amigos está un poco sucia hay
muchos desperdicios como latas de
cerveza envases de comida así que por
favor si van a venir a este hermoso
paraíso los mos pero viajeros no pueden
dejar sucias las playas llévense su ura
por favor Y como el sol se va a poner
fuerte en un ratito miren aquí te
alquilan estos toldos o carpas para
protegerte del sol esto no está incluido
en el Tour el costo es de $2 por carpa y
te viene con cuatro sillas Entonces si
lo dividimos entre los cinco Pues yo
creo que es accesible y y como no hemos
traído sombrilla ni nada pues al parecer
lo vamos a alquilar Así que ahí ya
empezamos a sumarle eh un poco de dinero
al monto inicial el tour que estamos
tomando es de
$50 por persona y que nos incluye los
traslados las comidas el traslado en
bote bebidas no alcohólicas creo que
solamente es agua hielo y algunas
gaseosas ahora corroboro nada las
comidas en general desayuno almuerzo
cena A qué hora lo hicieron este
cevichito Amigo esto lo hicimos hoy en
la madrugad y aquí tenemos varios
precios varios Sabores precio tenemos a
partir de 10 15 y 20 los platos tenemos
ahí ceviche de de róbalo de melusa
ceviche de carite tenemos ensalada de
marisco salpicón y pudiente de camarón
qué es lo que lleva el ceviche de
merlusa tenemos cebollita Blanca
cebollita morada ajicito dulce cilantro
y sal al gusto se cocina a base de limón
tradicionalmente le damos a
probar miren amigos cuando vengan aquí
busquen al Señor Montoya De verdad suich
está fresquísimo está aleteando en esta
nevera gente el desayuno está incluido
Cuál es el menú empanaditas empanaditas
de queso de mechada de pollo de cazón y
de bebida Mala mala malpol venezolano
Fátima y yo nos pedimos empanada de
carne mechada y son dos por persona
Verdad amiga tres para consentirlo aho
con todos Sí claro Así es con todos
siempre teen dos pero luego te dan tres
eh para una sorpresa Ay me encanta me
encanta Uf amigos miren Qué a gusto qué
a gusti Dad una Malta tres empanadas de
carne mechada incluido en el precio del
tour salucita
provechito amigos me encanta el servicio
del cliente de Venezuela creería que es
el mejor servicio de cliente que ha
experimentado en un viaje No lo sé
siento de que por primera vez el
atención al cliente mexicana tiene
competencia tiene competencia y la
diferencia está en que aquí no te piden
propina No lo sé No lo sé no tiene nada
de malo no tiene nada de malo pedir
propina no tiene nada de malo pero solo
es una observación Oigan Me parece muy
peculiar el hecho de que aquí la gente
tome tanta Malta de donde ustedes son
toman Malta también porque Fátima y yo
somos de Perú y ahí la verdad es que la
Malta es casi inexistente se intentó
empujar un tiempo pero no todavía no ha
pegado tanto a ver vamos a probarle esa
empanadita mm con carne de verdad mm
[Música]
MM y cuál es el objetivo de estar en
este callo Es literal relajar te
descansar bañarte venir con las
bendiciones venir con la familia venir a
pasar un día lindo tomarte unas cervezas
tomarte una rica sangría escuchar música
acá vamos a estar desde la hora que
llegamos que fueron como las 9 de la
mañana hasta las 2 de la tarde bastantes
horas en este paraíso a la playa Wow qué
cristalino
[Música]
también por aquí llegan los yates de la
gente Pues un poco más adinerada Oigan
pero es está precioso se llenó duro eso
de las 10 de la mañana luego de haber
disfrutado de las
[Música]
playas y Cuánto tiempo dura el masaje de
15 mi amor el masaje de tiene menos de
por lo menos 20 minutos Cuál es el
masaje que más te sale mi amor
mayormente la gente se hace masaje
cuerpo compl todo va a depender si si se
trabaja masaje relajante masaje
descontracturante va a depender también
de lo que tenga la de lo que tenga la
persona explicamos lo que es la
reflexología
podción de contracturas tensiones
musculares puntos de gill ociales y el
masaje de cuerpo completo Qué precio
tiene $ y cuánto tiempo dura entre los
30 35 minutos Bueno amigos ya saben
miren aquí en medio del paraíso ofrecen
también masajes desde 15 cuerpo completo
20 eso qué es esta es la ostra mi linda
wow wow amigo Qué lujo estar comiendo tu
ostra
acá y dentro del agua en Venezuela miren
amigos esta ostr El plato de 12 ostras
está a
5 Arenita más Qué lujo comer ostra en
medio del mar 12 ostras por 5 yo creo
que no está nada mal buen precio buen
precio a mí me parece una muy buena
oferta y aparte que el señor no ha sido
invasivo te invitó se fue dijo cuando
quieres luego me buscas Excelente
servicio porque en otros lados sin
mencionar nombres ya te hubieses en
estado así como que cómpramela ostra
cómpramela cómpramela pero el Señor el
rey todo un caballero estábamos en la
playa bañándonos y nos dijeron vengan
vengan Y yo qué Y es que los chicos del
turn nos prepararon un brindis de
sangría para todo el Tour Qué lujo eh
eso siempre hacen el Tour Sí ya es
costumbre ya es tradición de caru Qué
chévere Bueno será motivo literal yo no
busco el alcohol el alcohol me busca a
mí el brindy para nosotros es el momento
más importante de todo el Tour porque es
el momento donde agradecemos donde
estamos todos juntos y es el momento de
compartir siempre damos las gracias por
seleccionar noos como operadores
turísticos tanto mi compañera de rulit
tour como caro Aventura Así que salud
salud para arriba para abajo para el
centro y para dentro
eh Y después de ese rico brindy toca el
almuerzo la verdad es que las chicas acá
en la atención del cliente se están
llevando cinco de cinco cumplen con las
horas yo me pedí pescado frito con
ensaladita y patacones con quecito y
también había opción de pollo y que acá
los chicos me han dicho que está muy
bueno el pollo sí o no s Me encantó Sí
sí total está muy bueno el pollo y esto
está incluido en el monto total amigos
realmente estoy impresionada con este
tour está por ahora bastante bueno y
También incluye pues tu refresquito es
verdad si tienes ahí hay gaseosas está
el chinoto que es como el Sprite de acá
también está la colita si no saben qué
es es porque no han visto Nuestro video
anterior Se los voy a dejar acá arriba y
nada Vamos a disfrutar de esta rica
comidita y a seguir con el día porque
recién es mediodía Así es el full Day en
morrocoy un poco extremo amigos Mira
mediodía y siento que yo ya he
disfrutado de todo Ese es el Tour en el
que he sentido Que más vale el dinero
que he pagado de todos los tours que he
tomado con Dani en todo el mundo te
sacan el jugo o sea hasta el último
centavo es el último la última copita de
sangría que te invitan O sea realmente
es extender tu dinero al máximo se acabó
nuestro tiempo aquí en callo azul Pero
todavía no se acaba el viaje vamos a ir
a otro lugar que se llama callo 360 no
sé qué es pero está incluido en el full
day Así que vamos a
aprovecharlo miren amigos Hasta hay un
barcito Hola amiga qué vendes cada piña
colada parecita mi amor A cuánto está la
piña colada tenemos de 3 por 10 buen no
puede ser Recién me entero ya me
[Música]
voy y acabamos de llegar a nuestro
segundo y último punto de visita que se
llama bajo 360 Por qué Porque el agua es
bien bajita como verán estamos en medio
del mar o sea esto no es una isla pero
lo fue esto fue una isla y el nivel del
agua subió y pues se convirtió este
banquito como un poquito de harena en
medio de la nada y la gente pues viene
aquí a pasársela bien acá pues no hay
como en el otro lugar árboles ni
espacios para poder echarte más que
estar netamente en el agua lo que sí
vemos es que siguen habiendo muchos
ambulantes de todo de shakiras de
collares de pulseras de ceviche de
ostras de Cocos de dulces de lados o sea
el ambulante Te lo vas a encontrar en
medio de todo el mar y acabamos de estar
poquito tiempo porque ya va a terminar
el Tour son 30 minutitos para disfrutar
del agua disfrutar de Todavía este sol
que sigue Mira encima son más o menos
1:30 de la tarde y nada ahorita vamos a
guardar cuando la cámara y nos vamos a
poner a seguir bañando a seguir
disfrutando de estas playas venezolanas
dato hay varios bajos Dani y yo
visitamos ya hace unos días el bajo los
Juanes que es el más popular que es
donde la gente va a rumbiar se va de
fiesta ponen todos sus lanchas y yates y
se convierte en una fiesta en medio del
mar superfuerte y lo que vimos ahí que
nos llamó mucho la atención fue que
habían aparte de los ambulantes que
hemos visto ahora ambulantes de parrilla
Así es parrilla en medio del mar
parrilla de comida Marina como pulpo
camarón pescado pollo carne o sea eso sí
con Daniela lo quisimos probar Y la
verdad es que estaba delicioso cada
plato estaba más o menos desde 15 así
como el ceviche más o menos así que yo
creo que los ambulantes venezolanos se
han llevado mi corazón no se olviden de
traer dinero para poder aprovechar y
comer rico en medio del mar y vamos a
bañarnos porque ya no falta nada ya es
nuestro último día por Aquí disfrutando
de las playas ya en dos días nos vamos
Venezuela para Perú aquí está la fati
flotando y miren nada por aquí nada por
allá casual aquí en medio de la nada Qué
chévere mira A Fátima increíble este
paseo espectacular le hemos pasado bomba
Y la verdad es que sentimos que el
precio ha estado bien bien equilibrado
vale la
[Música]
pena Mira acá mi amigo vende ceviche
desde $ no amigo sí $
pudín de camarones con calamares y me
invitó hace un ratito y corroboro que
está rico traiga sus 10 para que le
compren a mi amigo cómo se llama Pepe
ganga y siempre está aquí en bajo 360
siempre estoy aquí en 360 Bueno amigo
Muchas bendiciones que venda todo está
mi amigo el que vende Shakira qué vendes
tú amigo ceviche langosta camarones Ah
miren más variedad de ceviche Ah la una
langosta entera A cuánto sale langosta
amigo a langos la tenem tenemos de 15 20
toda variedad de marisos Bueno ya saben
acá nuestro amigo pana tambén vende el
ceviche mi amigo que vende las chaquiras
venden de todo amigos y los ambulantes
venezolanos too que admitir que son los
más corteses que he conocido en mi vida
son muy amables les encanta haar sus
productos enseñarte mostrarte y no te ha
sentir así como en otros países que te
hacen ric qué tal están pasando amigo
excelente
experiencia recendo que V para una
experi
[Música]
qué tal delicioso amiga lo máximo el
Tour buen una pidaña nos vamos no puede
ser gente traigan su champú su jabón su
toalla porque hay duchas un por persona
es es duchas sin cortina todos se ven
desnudos vengan con mucha autoestima sin
pudor y con champú si no tienes champú
acá
venden de vuelta Caracas
pero cuando lleguemos para Caracas al
coo al coo Sácale el
coo más tarde esa misma noche yeah
llegamos a
Caracas Hemos llegado gente sanos y
salvos No puedo creer que oficialmente
ya han sido 24 horas de tour la agencia
con la que tomamos este tour se llama
caru aventura y les dejamos toda la
información en la cajita de descripción
nos encantó el servicio amigos ese tour
queda totalmente recomendado nos ha
encantado nos vemos en un siguiente
video y ya ya saben lo de siempre taper
y micro
[Música]